Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
Yes, Shining! Running! Forever
Put the pieces of our dreams together
<i\u003eet si cela te fait sentir
something - that's the treasure
Let's go, Shining! Running! Forever
Keep on advancing
<i\u003eLe lien immuable s'allumera
up the "end of the dream"
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé une alliance de pirates
with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
<i\u003eQuand Luffy a découvert que le
prize for a fighting event
was the Flare-Flare Fruit, he decided to enter.
<i\u003ePendant ce temps, après être tombé
love with Violet, Sanji made a
raid on an unknown villain's hide-out
to grant her wish. However...
Puis-je vous demander une faveur ?
Hein?
Alors vas-tu...
...mourir pour moi, "Black Foot" Sanji ?
What? V-Violet-chan?
Qu'est-ce que tu racontes?
Quel idiot.
At the same time, Usopp and the others are
heading to Green Bit to hand Caesar over.
Cela s'arrêta.
--Nous l'avons attrapé !
--Très bien,</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003erentrons-le !
Une forêt très sauvage ?!
<i\u003e"Explore !
Fairies' Island - Green Bit!"
C-C'est...
...Green Bit ?!
C'est quoi ces plantes géantes ?!
Hé, Joker, c'est moi ! Ramasse-moi !
Ne sois pas si pressé.
C'est la plage du
côté sud-est de l'île.
Nous vous y laisserons
à trois heures de l'après-midi.
Il viendra bientôt.
Regardez la plage de l'autre côté !
N'est-ce pas une marine ? navire ? !
Il s'est coincé sur l'île !
Il n'est pas seulement échoué !
Comment est-ce possible ? !
Ces coupures sur les plantes ont l'air fraîches.
Quoi ?
J'estime que ce navire est arrivé récemment.
Son corps n'est pas aussi endommagé comme je le pensais.
Ont-ils traversé
l'eau remplie de Poissons Combattants ?!
Ce n'est qu'une question de temps
avant que les soldats de la Marine n'arrivent ici.
Quoi ?!
Sont-ils au courant du compromis ? !
Je ne le savais pas !
Espèce de scientifique stupide, tu es trop bruyant !
Chut ! Chut !
Hé, je suis une personne recherchée !
Depuis que mon patron - Joker a démissionné
des Warlords,
il n'y a Aucune loi ne me protège !
Si tu me laisses menotté sur
l'île où errent les soldats de la Navy, je vais...
Je sa id " Chut ! Taisez-vous !"
Attendez une minute ! Joker n'est plus qu'un pirate maintenant !
De toute façon, je suis condamné !
C'est l'enfer !
Assez, idiot !
Nous sommes tous foutus si la marine nous trouve !
Pourquoi la Navy est-elle ici ?
On dirait que vous cachez quelque chose.
C'est juste une coïncidence.
Comment pourrais-je contrôler la Navy ?
Au fait,</i\u003e
Je pense aller à Green Bit.
Je me demande si je peux gérer les Chapeaux de Paille.
Ce n'est pas juste de me livrer ici !
Abandonnez cette mission !
Depuis que je suis allié avec les Chapeaux de Paille.
Ne me dites pas que vous m'avez piégé !
The Navy is my enemy, too,
Nous avons encore 15 minutes avant qu'ils n'arrivent.
Tout le monde, couvrez-moi de
tirs embusqués et de surveillance.
Ils peuvent se cacher.
Allez vérifier la forêt.
Si vous trouvez quelque chose,
faites-le moi savoir dès que possible.
C'est bon je l'ai.
Attendez une minute!
Nous ne nous attendions pas à ce que la Marine soit ici, alors...
R-Robin !
Cette forêt est dangereuse ! Attendre!
Ne nous séparons pas !
Merci d'être si viril, Usopp.
Vous êtes trop bruyant !
Oh non!
S'il vous plaît, ne me quittez pas !
Pouvez-vous marcher un peu plus lentement ?
Aie! Ne t'arrête pas brusquement, Robin...
Qui est-ce ?! Les Chapeaux de Paille ?!
Ils nous ont trouvés !
Chut.
Où?! Où sont-elles?!
Abandonnez-vous simplement sans résistance !
Nous savons que vous êtes ici sur l'île !
Condamner! Sortez, Chapeaux de Paille !
Ce n'est pas mon nom! Je suis Léo !
Qu'est-ce?! Où est-il?!
Ce sont les soldats de la marine.
A qui sont-ils en train de parler?
On dirait qu'ils savaient
que nous venions sur cette île.
Êtes-vous de bonnes personnes ou de mauvaises personnes ? !
Nous sommes des soldats de la Marine ! Nous protégeons les citoyens.
Nous sommes définitivement de bonnes personnes !
Alors, remettez vos armes !
Vous ne pouvez pas avoir nos armes !
On a du travail!
--Salut, qui es-tu?!
--Montre toi!
C'est donc votre réponse.
Où êtes-vous?!
Hé, où estta cape ?!
Mon pistolet!
Oh?!
Ca c'était quoi?!
Mon chapeau!
Oh non!
Hein?! Que se passe-t-il?!
Je ne peux pas voir. C'est trop rapide.
--C'est quoi cette forêt ?!
--Merde !
Nous avons été dépouillés de tout ce que nous avons !
Ça t'apprendra !
Vous méchants Big Humans !
Ouais!
Quoi?
Mil Fleurs ! Campo de Flores!
J'en ai attrapé un !
Hein?! Qu'avez-vous attrapé ? !
Je pense que c'est une petite personne !
Quoi?!
Aide-moi!
Nous avons un problème!
Laisse-moi!
Kabu-san!
J'ai pensé ainsi!
J'ai été pris!
DRESSROSA - LA VILLE PORTUAIRE « ACACIA »
Tournez à droite ! J'ai dit "Bien" !
Pourquoi avez-vous tourné à gauche ? !
Ta gueule! Soyez silencieux! Vous me distrayez !
Qu'est-ce que...
Maman, il parle tout seul...
Ne le regarde pas dans les yeux !
Je suis pressé!
Pas autant que moi !
Si je n'y arrive pas, c'est de ta faute !
Rendez-vous déjà au champ de fleurs !
D'accord! Juste ferme-là!
Rendez-moi mon épée !
Quoi?
Oh non!
Aïe, aïe, aïe... Ce n'est pas bon !
Je suis tellement stupide ! Cet humain va me voir !
Je dois courir! Sinon, l'humain va...
Excusez-moi.
Qui es-tu?!
Je suis tellement stupide !
Tellement stupide et stupide et stupide !
J'ai toujours su que j'échouerais comme ça !
C'est ce qu'ils appellent une fée ?
Est-ce un jouet ?
WICKA - MEMBRE DE L'UNITÉ SCOUTISME DE
LA TONTATTA (UNE TRIBU DE PETITS GENS)
Je ne suis pas un jouet !
Je suis Wicka de la tribu Tontatta !
S'il vous plaît, ne dites à personne que vous m'avez vu !
Je vous en prie!
Je ne sais pas ce qui se passe ici.
Je n'ai pas le temps pour ça !
Hein?
Je n'allais pas te manger ou quoi que ce soit.
Dis moi ce qui se passe.
Je ne peux pas faire ça !
Je ne peux partager aucune information
avec vous Big Humans !
Je suis désolé! Je dois y aller!
Et maintenant?!
Je ne peux pas marcher !
Je pense que je me suis tordu la cheville plus tôt !
Je suis tellement stupide, stupide, stupide, stupide, stupide, stupide...
Tu es assez fort !
Vous fracassez le sol.
S'il vous plaît!
Conduisez-moi à mon commandant !
Au bout du compte,
c'est un peu ta faute.
Vous avez volé mon épée !
"A volé"? Qu'est-ce que tu racontes?
Nous gérons la verdure de ce terrain !
Les Grands Humains de ce royaume nous appellent "les fées"
et nous donnent des choses !
"Donner"? Non, vous les volez !
J'en ai encore trop dit !
Je dois y aller!
Je suis membre d'une unité de scoutisme !
Je dois signaler à mon commandant les allées et venues de la famille Don Quichotte !
C'est maintenant notre chance !
J'ai vu la famille Don Quichotte en route
pour attaquer le navire des Chapeaux de Paille !
Quoi?!
Je dois y aller!
Je suis membre d'une unité de scoutisme !
Je dois signaler à mon commandant les allées et venues de la famille Don Quichotte !
C'est maintenant notre chance !
J'ai vu la famille Don Quichotte en route
pour attaquer le navire des Chapeaux de Paille !
Quoi?!
Je suis tellement stupide ! Je lui ai tout dit !
Hé, c'est vrai ? !
Je suis membre des Chapeaux de Paille !
Stupide! Si bête!
Stupide! Je suis tellement stupide ! Stupide!
Je suis un imbécile !
Ouah !
Arrêtez de détruire la ville !
Calme-toi, fée !
Est-il vrai que la
Famille Don Quichotte va
attaquer le Sunny ?!
C'est un secret! Mais je l'ai vu !
Oh, je l'ai encore fait !
Je n'ai pas d'escargot transpondeur.
Il n'y a aucun moyen de leur en parler.
De tous les autres,
Je n'arrive pas à croire qu'ils attaquent ces quatre-là.
D'accord, je retourne au Sunny !
Attendre!
Emmenez-moi d'abord au champ de fleurs !
Je vous guiderai vers la mer juste après ça !
Non, je vais à la mer maintenant !
Mais...
...vous courez dans la direction opposée !
Vous ne savez pas où aller, n'est-ce pas ? !
Alors...
...les gens de Don Quichotte suivaient nos mouvements.
Oui. Et nous gardions un œil sur eux.
Vous avez une sorte de
conflit avec lui aussi ? !
Oui! Oops!
C'était un secret.
Condamner! Ce n'est pas seulement le navire qui est en danger
mais nous tous !
Hé, y sommes-nous ? Le champ de fleurs ?!
Montez les escaliers là-bas !
J'ai dit "Monte" !
Êtes-vous un b-blockhead ?
Ta gueule!
Où s'est-il caché ? Ce lâche !
Hé, c'est Don Chinjao !
Vous plaisantez.
Je veux entendre le son du gong
qui signale le début du match !
Hey, je pense que nous ferions mieux de courir !
Le petit-fils de Garp !
Ce son signale votre mort !
Hey, nous ferions mieux de courir !
Prépare toi!
Contrôle-toi, vieil homme !
Ils vous élimineront
si vous vous battez à nouveau en dehors du ring !
N'oublie pas pourquoi nous sommes ici, grand-père !
Allons-y!
Je sais.
Oh, c'était effrayant.
Ce vieil homme est tellement chiant.
Tout le monde est nu devant mes yeux.
J'ai vu tout ce que tu as pensé depuis notre première rencontre.
J'ai entendu dire que tu avais un faible pour les femmes
mais je ne m'attendais pas à ce que ce soit aussi tendre.
Pathétique!
Votre col est froissé
et votre cravate est de travers.
Votre chemise est tachée de sang.
Tu as un air terrible.
Tu es un bon à rien,
Sanji "Pied Noir" !
VIOLET - UN ASSASSIN DE
LA FAMILLE DON QUICHOTTE (L'ARMÉE TREBOL)
Pensez-vous vraiment qu'un type comme vous pourrait gagner mon cœur ?
Comme c'est drôle.
Je n'arrive pas à croire que tu étais
attiré par la beauté de Sis,
espèce d'enfoiré !
Vous ne saviez pas que c'était un piège ? ! Toi idiot!
Hé, arrête de rêver !
Sis faisait juste la comédie !
Je sais que tu as un beau cœur...
Comment peux-tu encore dire une chose pareille
après avoir été si gravement blessé ?
Hé, lève-toi !
Vous avez dû être persuadé par des méchants.
You're lying, Violet-chan...
Vous ne voulez même pas être ici.
Pourquoi n'arrêtez-vous pas d'être si romantique ? !
Tellement stupide!
--C'est terrible! Mais elle est belle !
--C'était un sacré coup de pied, Sis !
Tu essaies de retenir
ta colère contre moi
et tu cherches un moyen de fuir.
Pensez-vous que vous pouvez me persuader
Violet-chan...
avec vos mensonges ?
Je ne tombe pas dans les mensonges.
J'ai mangé le Glare-Glare Fruit et je suis devenue
une femme assez perspicace.
Je peux voir à travers n'importe quoi.
Les hommes sont tous des menteurs.
Laissez-moi voir à l'intérieur de votretête.
Il doit être rempli de mensonges.
Pourquoi Trafalgar Law et Chapeau de Paille sont-ils devenus des alliés ?
Qu'est-ce qui vous a amené à Dressrosa
outre les affaires de Green Bit ?
Quel est votre plan et que faites-vous ? !
Vous n'avez pas à me le dire.
Toutes les réponses sont à l'intérieur de votre tête.
Nous attraperons tous vos coéquipiers.
Elle va prendre la pose !
C'est son vrai pouvoir !
Esprit lorgnant !
Qu-Qu'est-ce qu'il y a ? !
Soeur !
H-Qu'est-ce que c'est pervers !
Pervers?!
Je n'ai jamais vu quelqu'un
dont tout l'esprit est
aussi rose que le sien !
Quoi?!
Quel est ton plan?!
Quel est votre véritable objectif ? !
À quoi pensez-vous
dans ces circonstances ? !
Je pense à toi.
La façon dont tu m'as regardé
à ce moment-là...
Je veux que tu tues quelqu'un !
Je savais que tu disais la vérité !
Ce n'est pas grave
si un million de personnes t'accusent, je...
Je crois aux larmes des femmes !
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com